Kelebihan :
1. Tanggung Jawab
2. Teliti
3. Rajin
4. Terbiasa kerja tim
5. Fokus dalam solusi

Kekurangan :
1. Kurang percaya diri
2. Tidak bisa multitasking
3. tidak langsung bertanya ketika ada kesulitan
4. kurang pengalaman presentasi
5. kadang fokus pada coding, lupa dokumentasi

Jelasan Alasan Harus Merekrut anda :
Saya memiliki pengalaman lebih dari 9 tahun di bidang IT, khususnya dalam pengembangan aplikasi yang mendukung operasional perusahaan, termasuk system aplikasi penyaluran bantuan bencana, dan sistem evaluasi proyek, dll. Saya terbiasa bekerja lintas unit, seperti procurement, inventory, dan commerce, serta terbiasa merespons kebutuhan mendesak, seperti saat membuat aplikasi penyaluran bencana dalam waktu singkat. Saya juga berpengalaman dengan implementasi Git dan kolaborasi tim lintas fungsi (BA, QA, UX), sehingga siap beradaptasi dengan alur kerja tim Anda. Dengan kombinasi kemampuan teknis dan pengalaman koordinasi antar tim, saya yakin bisa memberikan kontribusi langsung terhadap efisiensi dan kecepatan delivery proyek di perusahaan ini